# Задание

1. Реализуйте простое банковское приложение взаимодействующее с физическими лицами:
   * У физического лица (Person) можно запросить имя, фамилию и номер паспорта.
   * Удалённые физические лица (RemotePerson) должны передаваться при помощи удалённых объектов.
   * Локальные физические лица (LocalPerson) должны передаваться при помощи механизма сериализации, и при последующем использовании не требовать связи с сервером.
   * Должна быть возможность поиска физического лица по номеру паспорта, с выбором типа возвращаемого лица.
   * Должна быть возможность создания записи о физическом лице по его данным.
   * У физического лица может быть несколько счетов, к которым должен предоставляться доступ (через Person).
   * Счёту физического лица с идентификатором subId должен соответствовать банковский счёт с id вида passport:subId.
   * Изменения, производимые со счётом в банке (создание и изменение баланса), должны быть видны всем соответствующим RemotePerson, и только тем LocalPerson, которые были созданы после этого изменения.
   * Изменения в счетах, производимые через RemotePerson, должны сразу применяться глобально, а производимые через LocalPerson – только локально для этого конкретного LocalPerson.
2. Реализуйте приложение, демонстрирующее работу с физическим лицами.
   * Аргументы командной строки: имя, фамилия, номер паспорта физического лица, номер счёта, изменение суммы счёта.
   * Если информация об указанном физическом лице отсутствует, то оно должно быть добавлено. В противном случае – должны быть проверены его данные.
   * Если у физического лица отсутствует счёт с указанным номером, то он создается с нулевым балансом.
   * После обновления суммы счёта новый баланс должен выводиться на консоль.
3. Напишите тесты, проверяющие вышеуказанное поведение как банка, так и приложения.
   * Для реализации тестов рекомендуется использовать JUnit (Tutorial).
   * Добавьте jar-файлы используемых библиотек в каталог lib вашего репозитория.

# Структура пакета

[Абстрактный класс для счетов](./AbstractAccount.java)

[Абстрактный класс для работы с физическими лицами](./AbstractPerson.java)

[Интерфейс счета](./Account.java)

[Интерфейс банка](./Bank.java)

[Приложение для работы с клиентами](./BankClient.java)

[Серверное приложение банка](./BankServer.java)

[Класс для работы со счетами локально](./LocalAccount.java)

[Класс для работы с физическими лицами локально](./LocalPerson.java)

[Возможные варианты физического лица (REMOTE/LOCAL)](./Mode.java)

[Тесты](./MyBankTests.java)

[Интерфейс пользователя](./Person.java)

[Класс для работы со счетами удалённо](./RemoteAccount.java)

[Класс для работы с физическими лицами удалённо](./RemotePerson.java)

[Класс для работы с банком](./RemoteBank.java)
